Я прошлом видео я кратко
упомянула что конструктор
определяется в классе и используется
чтобы создавать экземпляры объектов.
Поэтому мы вызвали конструктор
TextView чтобы создать этот экземпляр
и вызовем опять чтобы создать
другой экземпляр, и так далее.
Посмотрим на код который
вызывает конструктор.
Помните как создавали новую цифровую
переменную под названием quantity и
и устанавливали ее на исходное
значение два?
Создание нового объекта и
сохранние его в переменной
выполняется по подобному формату.
Это будет выглядеть примерно так.
Но вместо цифрового типа данных
у нас объектный тип данных.
Оbject data type это то
как мы назвали класс.
В этом случае это TextView.
Это может быть что угодно
если оно соответствует правилам
для названий переменных.
Мы назвали priceTextView.
И приравняли к новому объекту.
Мы можем рассмотреть
правую сторону подробнее.
Формат правой стороны - это new,
за ним - тип объектных данных,
в нашем случае это TextView.
Это вызывает конструктор
определенный в классе TextView
поэтому тут есть скобки с исходным
аргументом конструктора.
Итак, если конструктору требуется
контекстный объект,
мы должны указать context здесь.
Помните что контекстный объект
помогает получить доступ к ресурсам
и другим частям приложения.
Все вместе создает новый
объект TextView
вызывая конструктор и
сохраняя новый объект
в переменной priceTextView.
И в этой переменной может хранить
только один объект TextView
как определено типом данных.
Вот еще пример создания
объекта ImageView и
сохранения его в переменной.
Это тип данных - ImageView,
переменная - coffeeImageView.
А после оператор назначения после
которого стоит новый ImageView.
Это пишется точно также как
и object data type здесь.
Поскольку мы вызываем конструктор
и должны дать исходные,
тут стоят скобки в которые
мы ставим исходные.
Вот третий пример в котором
создается кнопка и
сохраняется в той переменной.
Тип данных - Button,
переменная - submitOrderButton,
а потом мы указываем new Button
чтобы вызвать конструктор.
Вы можете даже прописать свой
собственный объект данных.
Например я создала определение
для класса CatView.
И теперь могу использовать эту строку
чтобы создать новый СatView.
В этом случае конструктору
нужна исходная строка для
имени кота и поэтому я написала
Tiger в скобках и
переала это в конструктор CatView.
Чтобы понять что надо конструктору
в качестве исходного надо
вам надо посмотреть на класс в файле
Javadoc или исходном файле.
Во всех этих случаях использвание
слова new создает новый объект.
Если мы вернемся к списку
ключевых слов Java,
то действительно найдем
в нем слово new.
Иногда при просмотре документации
можно принять совет использовать
встроенный алгоритм создания обекта.
Вместо конструктора.
Вот пример.
Чтобы создать новый MediaPlayer,
справочник советует использовать
алгоритм MediaPlayer.create.
И это создает объект MediaPlayer,
он хранится в этой переменной.
Он следует формату объектных даных,
MediaPlayerс заглавной М,
точка и название встроенного алгоритма,
в этом случае - create.
После используете исходные аргументы
чтобы инициализировать media player.
Во еще пример как создать Toast.
Это сообщение которое появляется
на время в вашем приложении
и пропадает.
Код начинается с Toast с
заглавным Т потому что это
данные объектного типа.
Потом идет точка а затем makeText -
название встроенного алгоритма.
А потом м передаем исходные
аргументы чтобы создать этот Toast.
Чтобы узнать название встроенного
алгоритма и его исходные аргументы
надо посмотреть справочник
для класса Toast.
В общем чтобы поять следует
создавать объект при помощи
конструктора или встроенного
алгоритма надо поискать в Google
способы создания этого объекта.
Чаще всего для этого
используется конструктор.
Использовать встроенный алгоритм
необычно , но чтобы знать наверняка
что использовать, просто
найдите в Google
способы создания объекта.
Вот шанс потренироваться
в создании объектов.
В каждой из этих строк кода
есть ошибка.
Найдите ее и напишите
правильную строку кода в этих рамках.